Repository: tarikmanoar/vsCode-Extensions
Catalog: *-mssql.mssql-1.7.0/localization/xliff/*/localizedPackage.json.*.xlf
Languages: chs

# extension.runQuery
source: Execute Query
chs: 执行查询

# extension.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
chs: 执行当前语句

# extension.cancelQuery
source: Cancel Query
chs: 取消查询

# extension.connect
source: Connect
chs: 连接

# extension.disconnect
source: Disconnect
chs: 断开连接

# extension.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
chs: 管理连接配置文件

# extension.chooseDatabase
source: Use Database
chs: 使用数据库

# extension.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
chs: 为这个文件选择SQL句柄

# extension.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
chs: 入门指南

# extension.newQuery
source: New Query
chs: 新建查询

# extension.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
chs: 刷新IntelliSense缓存

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
chs: 【可选】将调试结果记录到VS Code控制台（帮助 -> 转换开发者工具）

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
chs: 连接列表中保存的最近使用连接的最大值

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
chs: “用户设置” 中定义的连接配置文件显示在命令面板的 “MS SQL:连接” 命令下

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname\\instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
chs: [必需] 请指定要连接的数据库名称。对于Azure SQL数据库，请使用 'hostname\\instance' 或 '<server>.database.windows.net'。

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
chs: [可选] 请指定要连接的数据库名称。如果未指定数据库，则会使用默认的用户数据库设置，通常为 'master' 数据库。

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
chs: [可选] 指定SQL Server 身份验证的用户名。如果未指定用户名，连接时会被再次询问。

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
chs: [可选] 指定SQL Server身份验证的密码。如果未指定密码或保存，连接时会被再次询问。

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
chs: 【可选】指定SQL服务器验证类型

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
chs: 【可选】指定要连接的端口号

# mssql.connection.encrypt
source: [Optional] When set to 'true', SQL Server uses SSL encryption for data sent between the client and the server if the server has a certificate installed. Set 'true' for Azure SQL Database connection.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，如果服务器安装了证书，SQL Server 将对客户端和服务端间传输的数据进行 SSL 加密。使用 Azure SQL 数据库连接时，请设置为 "true"。

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，如果通信层使用 SSL 进行加密，将自动信任 SQL Server SSL 证书。使用 Azure SQL 数据库连接时，请设置为 "false"。

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
chs: [可选] 当设置为 "false" 时，如果连接打开着或曾经打开过，安全敏感信息 (如密码等) 将不会作为连接的一部分返回。

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before it times out. The default timeout value for Azure SQL Database is 30.
chs: [可选] 指定在连接服务器超时前等待的时长 (以秒为单位)。Azure SQL 数据库的默认值为 30。

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
chs: 【可选】指定恢复连接的尝试次数

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
chs: 【可选】指定尝试恢复连接的延迟时间

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
chs: 【可选】指定连接SQL服务器的工作站名称

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
chs: [可选] 指定 SQL Server 记录日志使用的程序名称 (默认为 "vscode-mssql")。

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
chs: [可选] 定义程序连接到 SQL Server 的工作负荷类型。例如 ReadWrite或 ReadOnly。更多信息，请搜索 SQL Server AlwaysOn。

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
chs: 【可选】指定SQL服务器语种设置

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，将从合适的池中取出连接对象，当必要时，将创建对象并添加到合适的池中。

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
chs: [可选] 指定池中允许的最大连接数。

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
chs: [可选] 指定池中允许的最小连接数。

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
chs: [可选] 此连接在池中存活直至被删除的最短时间 (以秒为单位)。

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
chs: [可选] SQL Server 在复制时使用。

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
chs: [可选] 指定可附加数据库的主文件名称，包含完整路径名。

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
chs: [可选] 指定充当故障转移伙伴的 SQL Server 实例的名称或网络地址。

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，如果在不同子网上配置了 AlwaysOn 可用性组，对活动服务器的检测和连接将会更快。

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，将能从连接返回并读取多个结果集。

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
chs: [可选] 指定与 SQL Server 通信的网络数据包大小 (单位为字节)。

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
chs: [可选] 表示提供程序通过 DataReader 暴露的服务器类型。

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
chs: [可选] 连接使用的 ADO.NET 连接字符串。覆盖此连接中的其他任何选项。

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
chs: [可选] 指定此连接配置文件的自定义名称，可使用它在 Visual Studio Code 的命令面板中轻松浏览和搜索。

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，SQL Server 身份验证的密码将被保存于操作系统的安全存储器中，例如在 MacOS 保存于 KeyChain，在 Windows 保存于 Secure Store。

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
chs: [可选] 表示此配置文件明确设置为空密码

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
chs: 与结果窗口相关的快捷方式

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
chs: "true" 时默认开启消息面板；"false" 时默认关闭

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
chs: 设置结果网格的字体系列；留空时使用编辑器字体

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
chs: 设置结果网格的字号；留空时使用编辑器字体

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
chs: [可选] 当为 "true" 时，将在保存结果为 CSV 时包含列标题

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
chs: [可选] 从结果视图复制结果的配置选项

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
chs: [可选] 从结果视图复制多行结果的配置选项

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
chs: [可选] 是否显示每个批处理的执行时间

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
chs: [可选] 此选项配置新结果窗格在哪个列打开

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
chs: 列定义是否应对齐?

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
chs: 数据类型格式应统一为“大写”("uppercase")、“小写”("lowercase") 或不进行统一 ("none")

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
chs: 关键字格式应统一为“大写”("uppercase")、“小写”("lowercase") 或不进行统一 ("none")

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
chs: 逗号应该位于一串语句中每一条的开头 (例如 ", mycolumn2") 而不是结尾 (例如 "mycolumn1,")

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
chs: select 语句中的对象引用是否应分为不同行? 例如，在 "SELECT C1, C2 FROM T1" 中，C1 和 C2 将位于不同行

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
chs: [可选] 本选项控制是否使用 VSCode 的区域设置进行本地化 (必须重启 VSCode，设置才能生效)

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
chs: 是否应将 BIT 列显示为数字 (1 或 0)? 若为 "false"，BIT 列将显示为 "true" 或 "false"

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
chs: 是否开启IntelliSense

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
chs: 是否开启IntelliSense错误检查

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
chs: 是否开启IntelliSense建议内容

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
chs: 是否开启IntelliSense快速信息

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
chs: 是否小写显示IntelliSense建议
